♪I don't want to be free♪
♪ខ្ញុំមិនចង់មានសេរីភាពទេ♪
=I Don't Want To Fall in Love with Human=
= ខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍មនុស្សទេ =
Lu Miaomiao.
លូ ម៉ៃយ៉ាវ
You're really dating with this guy.
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
Let me check on her.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលនាង។
The sea pearl has stayed in her body for too long.
គុជ​សមុទ្រ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​នាង​យូរ​ពេក។
Her body can't take it anymore.
រាងកាយរបស់នាងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Get her into the water.
នាំនាងចូលទៅក្នុងទឹក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Tail. Mermaid!
កន្ទុយ។  ម៉ែ!
When the sea pearl turns red
នៅពេលដែលគុជខ្យងសមុទ្រប្រែពណ៌ក្រហម
and the pearl is taken out, she'll be fine.
ហើយគុជត្រូវបានយកចេញ នាងនឹងមិនអីទេ។
I wonder when Zeyi's sea pearl
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលដែល Zeyi គុជខ្យងសមុទ្រ
will turn red.
នឹងប្រែជាក្រហម។
How does the sea pearl turn red?
តើគុជខ្យងសមុទ្រប្រែពណ៌ក្រហមយ៉ាងដូចម្តេច?
We have no experience.
យើងមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
Perhaps, we need to ask someone with experience.
ប្រហែលជាយើងត្រូវសួរនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍។
That'd be helpful.
នោះនឹងមានប្រយោជន៍។
Yes, I can ask Uncle Hai.
បាទ ខ្ញុំអាចសួរពូហាយបាន។
I'll go right away.
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
Zesi, you have no sense of direction. Let me come with you.
Zesi អ្នកគ្មានទិសដៅទេ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I don't drink wine.
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
Try it. It's tastier than water.
សាកល្បង​វា។  វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងទឹក។
Don't drink wine like that.
កុំផឹកស្រាបែបនេះ។
I'm feeling dizzy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ។
You're drunk. Just sleep for a while.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។  គ្រាន់តែដេកមួយរយៈ។
Zesan,
សេសាន
this will be our last meeting.
នេះ​នឹង​ជា​កិច្ច​ប្រជុំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
You might hate me when you wake up.
អ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
You guys can come up now.
បងប្អូនអាចមកឥឡូវនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Follow them.
ធ្វើតាមពួកគេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Call for more people. I'll be there soon.
ហៅរកមនុស្សបន្ថែម។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Bai Qing,
Bai Qing,
I told you that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
you'll regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
♪The sign of the sea wind blown by♪
♪សញ្ញានៃខ្យល់សមុទ្របក់ដោយ♪
♪The footprint on the beach♪
♪ស្នាមជើងនៅលើឆ្នេរ♪
♪You and I in the rain♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង♪
♪Are so poetic♪
♪ពិតជាកំណាព្យណាស់♪
♪Regarding the future♪
♪ទាក់ទងនឹងអនាគត♪
♪That we painted♪
♪ដែលយើងបានគូរ♪
♪Every word we say♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលយើងនិយាយ♪
♪Is surreal♪
♪គឺអស្ចារ្យ♪